'''
В данной папке находится пример такой структуры как связанные списки:
Основная программа - Linked_list.py
Модуль тестирования - testLL.py
И модуль логов(вывод на экран промежуточных результатов) - log_LL.py

В сети есть уйма информации что это, для чего и что с этим можно сделать.
Во время ознакомления с этой структурой сформировалась назойливая ассоциация: связанный список — это последовательность контейнеров/ящиков на огромном стеллаже/складе. То есть изначально известно место откуда нужно начинать и где завершать сбор информации. Допустим начало наших исследований ящик с обозначением LLL, открывая его мы получаем доступ к ячейке памяти где что-то лежит. Дополнительно получаем связь/указатель на следующий ящик, где в свою очередь есть информация и указатель на следующий ... до того момента как не найдется ящик с доступом к информации и указателем в никуда. Интересная система - похожа на квест))). Можно поочередно исследовать, вклинивать в цепочку новые контейнеры перекидывая связи, сокращать цепочку, поменять последовательность по нужному критерию, зациклить указатели. Вот только если указатель только один, то и направление движения одно - от головы к хвосту. Так же неудобно возвращаться к нужным контейнерам - необходимо по новой пройти путь от головного контейнера к тому где открывается доступ к необходимому.
Из плюсов данной структуры стоит отметить гибкость, внести изменение в цепочку довольно просто: аккуратно и методично меняешь связи и наслаждаешься результатом). По крупицам можно расположить огромные вещи в звеньях цепи связанного списка.
К основному минусу относится тип доступа - для доступа к средним узлам нужно пройти весь путь от начала. В добавок помимо информации дополнительное место занимает указатель на следующий узел.



'''
